[TOC]

# 1 Введение 

## 1.1. Наименование программы 

Наименование программы: "Real Business" 

## 1.2. Назначение и область применения 

Программа предназначена для индивидуальных предпринимателей, желающих рассчитать рентабельность бизнеса и прочие показатели.

# 2 Требования к программе 

## 2.1. Требования к функциональным характеристикам 

Программа должна обеспечивать возможность выполнения перечисленных ниже функций: 

- Выбор показателя, для которого необходимо рассчитать рентабельность
- Ввод данных, необходимых для выбранного показателя
- Расчет рентабельности показателя учитывая введенные данные

## 2.2. Требования к надежности 

Особые требования не предусматриваются. Функционирование будет зависеть от состояния сервера хостинг-сервиса.

# 3 Условия эксплуатации 

Основным условием является скорость работы приложения, поэтому необходимо иметь более 80 баллов на сайте PageSpeed Insights.

# 4 Требования к программной документации 

## 4.1. Предварительный состав программной документации 

Состав программной документации должен включать в себя: 

- Техническое задание

# 5 Технико-экономические показатели 

## 5.1. Экономические преимущества разработки 

Ориентировочная экономическая эффективность не рассчитываются. Аналогия не проводится ввиду уникальности предъявляемых требований к разработке. 

# 6 Стадии и этапы разработки 

### 6.1. Стадии разработки 

Разработка должна быть проведена в три стадии: 

1. разработка технического задания
2. рабочее проектирование
3. внедрение

### 6.2. Этапы разработки 

На стадии разработки технического задания должен быть выполнен этап разработки, согласования и утверждения настоящего технического задания. 

На стадии рабочего проектирования должны быть выполнены перечисленные ниже этапы работ: 

1. Разработка программы
2. Испытания программы

На стадии внедрения должен быть выполнен этап развертывания на хостинг-сервисе.

# 7 Порядок контроля и приемки 

## 7.1. Виды испытаний 

Испытания проводятся на сервисе PageSpeed Insights. 

Необходимо набрать более 80 баллов по окончании теста.

## 7.2. Общие требования к приемке работы 

Требования к приемке не установлены